# CatSuit
Разработка потребительской версии носимого комплекта вспомогательного оборудования.

Характеристики (предварительные):
 - Носимый комплект вспомогательного оборудования (далее - Комплект) представляет собой модульную систему, состоящую из унифицированных электронных и электромеханических устройств, объединенных проводной шиной питания и передачи данных, внедренную в предметы верхней одежды с целью повседневного ношения для использования преимуществ.
 - Комплект содержит один или более источников электропитания напряжением 12 вольт и номинальным током 10 ампер. Максимальная мощность источника, как предполагается, составит 1 киловатт в течение 60 секунд.
 - Комплект содержит унифицированные модули сенсоров, дисплея, контроллера Костюма, зарядного устройства, подогреватели ступней ног и кистей рук.
 - Комплект содержит шунтирующую систему, уменьшающую вероятность поражения электрическим током.
 - Комплект позволяет добавлять модули для улучшения функциональности Комплекта.  

Замечания:
- Реализация проекта предполагается в виде последовательности прототипов для отработки различных систем Комплекта.
- Первый прототип Комплекта должен отработать систему питания и передачи данных, управление питанием при одном источнике электропитания, зарядку аккумуляторов и первую эксплуатацию Комплекта. 
- Второй прототип Комплекта должен отработать то же самое при двух источниках электропитания.
- Затем можно будет перейти к разработке сенсоров и других модулей Комплекта.


1 Дата начала: воскресенье, 22 августа 2021 г.

2 Название: ПроектКостюм

3 Краткое описание: Сенсорный комплект для повседневного ношения

4 Описание: 

4.1 Обстановка и причины создания проекта: 
- надо же применить свои знания на что-то практически полезное, а то зря время пропадает.

4.2 Конечный результат проекта:  
- комплект оборудования, встраиваемый в одежду, для повышения моих способностей.

4.3 Предполагаемая ситуация для использования проекта: 
- повседневное ношение на улице.

4.4 Предполагаемая трудоемкость проекта: 
- 4-5 лет.
4.5 Текущее состояние проекта: Инициализация 

4.6 План работы: 

4.7 Замечания: 
- даташиты и законченные документы хранить в разделе Справочники проекта! 